[lilting ukulele music]
[轻快的尤克里里音乐]
*
[water bubbling]
[水冒泡]
[foghorn blows]
[雾号吹响]
- [coughs, wheezes]
- [咳嗽、喘息]
[foghorn blows]
[雾号吹响]
[coughs, wheezes]
[咳嗽、喘息]
[foghorn, coughs]
[雾号，咳嗽]
[sputtering]
[溅射]
- HMM.
- 唔。
GARY, HAVE YOU BEEN CHEWING
ON MY ALARM CLOCK AGAIN?
加里，你咀嚼过吗
我的闹钟又响了吗？
OH, WELL.
那好吧。
[tape tearing]
[胶带撕裂]
AHH.
- [wheezing]
啊啊。
- [喘息]
- UP AND AT 'EM!
- 起来攻击他们！
HUP. EW.
HUP。电子战。
GARY, NOT MY SLIPPERS TOO.
加里，我的拖鞋也不是。
UGH, NASTY.
呃，讨厌。
[humming]
[嗡嗡声]
[exhales sharply, sniffs]
EW.
[急促地呼气，吸气]
电子战。
ORAL HYGIENE TO THE RESCUE.
口腔卫生可以拯救。
WHAT THE HEY?
什么？嘿？
- [growling]
- COME ON, GARY, LET GO!
- [咆哮]
- 来吧，加里，放手！
COOCHIE COOCHIE COO.
库奇库奇库奇。
- [laughing]
- [笑]
- GOLLY, GARY,
WHAT'S GOTTEN INTO YOU?
- 天哪，加里，
你怎么了？
ARE YOU BORED?
I'LL PLAY WITH YOU LATER.
你无聊吗？
稍后我会和你一起玩。
- [chewing loudly]
- GARY.
- [大声咀嚼]
- 加里。
GARY, YOU ARE A NUT.
加里，你真是个疯子。
SHEESH.
嘘。
- [groans, chewing loudly]
- [呻吟，大声咀嚼]
- THAT SNAIL SURE
IS ACTING WEIRD.
- 肯定是那只蜗牛
行为怪异。
IT'S LIKE HE'S TEETHING AGAIN.
他好像又长牙了。
HEY, HOLD ON A SECOND.
嘿，等一下。
GARY, HAVE YOU BEEN CHEWING
ON MY BOWL?
加里，你咀嚼过吗
在我的碗上？
- [spits]
NO.
- [吐口水]
没有。
- I'M BEGINNING TO SENSE
A PATTERN HERE.
- 我开始感觉到了
这里有一个模式。
- [chewing loudly]
- [大声咀嚼]
- GARY, ARE YOU TRYING
TO TELL ME SOMETHING?
- 加里，你在尝试吗？
告诉我一些事情吗？
COULD IT BE THAT WHAT YOU NEED
IS A NEW CHEW TOY?
这就是您所需要的吗
是新的咀嚼玩具吗？
- [slurping]
- [发出声音]
- I THOUGHT SO.
- 我是这么想的。
OOH, I'LL BET THEY HAVE
LOTS OF TOYS HERE.
哦，我敢打赌他们有
这里有很多玩具。
HEY, LOOK, THERE'S PATRICK.
嘿，看，帕特里克在那儿。
HOWDY, PATRICK.
你好，帕特里克。
- HEY, SPONGEBOB.
GARETH.
- 嘿，海绵宝宝。
加雷斯。
- WHAT ARE YOU DOING HERE?
YOU DON'T HAVE A PET.
- 你在这里做什么？
您没有宠物。
- CONFIDENTIALLY, I'M JUST HERE
FOR THE FREE SAMPLES.
- 保密地说，我就在这里
免费样品。
MM, YOU CAN REALLY TASTE
THE GOURMET.
MM，你真的可以尝尝
美食家。
WELL, THANK YOU, MA'AM.
好的，谢谢您，女士。
I MAY CONSIDER PURCHASING
THIS BRAND FOR MY WORMS.
我可能会考虑购买
这个品牌适合我的蠕虫。
WANT SOME?
想要一些吗？
- NO, THANKS.
JUST HAD BREAKFAST.
- 不，谢谢。
刚刚吃过早餐。
WE'RE HERE TO BUY GARY
A NEW TOY.
我们是来买加里的
一个新玩具。
- THEY'RE ON AISLE THREE,
- 他们在第三过道，
NEXT TO THE MOST DELICIOUS
SNAIL TREATS.
仅次于最美味的
蜗牛款待。
FOLLOW ME.
跟我来。
[chews, gulps]
[咀嚼，吞咽]
HERE THEY ARE--
他们在这里——
"TASTY TIME SNAIL TREATS."
“美味的蜗牛美食。”
- WELL, HOW ABOUT THIS ONE?
- 嗯，这个怎么样？
[toy squeaks]
[玩具吱吱声]
[pops loudly]
[砰的一声]
OKAY, HOW ABOUT THIS?
好的，这个怎么样？
WELL?
出色地？
YEAH, I DON'T THINK SO.
是的，我不这么认为。
- HEY, GUYS, CHECK THIS OUT--
- 嘿，伙计们，看看这个--
"PET POINT 3000."
“宠物点3000。”
- A PET TOY THAT PLAYS
WITH YOUR PET.
- 会玩的宠物玩具
与您的宠物一起。
WHAT DO YOU THINK, GARY?
你觉得怎么样，加里？
- MEH.
- 嗯。
- IT'S SO FUTURISTIC.
- 太未来主义了。
[click, whirr]
[点击，呼呼]
LOOK! A RED DOT!
看！一个红点！
HEY, COME BACK HERE.
嘿，回到这里。
- THAT'S BRILLIANT.
- 太棒了。
WHAT'LL THEY THINK OF NEXT?
接下来他们会怎么想？
- I LOVE THIS THING.
- 我喜欢这个东西。
LET'S TURN IT UP.
让我们把它打开。
[humming, sizzling]
[嗡嗡声，嘶嘶声]
HUH?
嗯？
WHERE DID IT GO?
它去哪儿了？
- UH, PATRICK...
- 呃，帕特里克...
- HUH?
- 嗯？
OH, THERE IT IS.
哦，就是这样。
[sniffs]
[嗅嗅]
EH, DO YOU SMELL
SOMETHING BURNING?
呃，你闻到了吗
有东西在燃烧吗？
DUH.
呃。
- [snorting]
- [哼哼]
HERE, YOU MIGHT NEED THIS.
在这里，您可能需要这个。
YOU KNOW, I'M NOT SURE THAT TOY
IS SAFE FOR GARY.
你知道，我不确定那个玩具
对加里来说是安全的。
WHERE IS GARY, ANYWAY?
加里在哪里？
GARY!
加里！
[harp and trumpet fanfare]
[竖琴和小号的乐曲]
- [slurping]
- [发出声音]
[grunts]
AH.
[咕哝]
啊。
[toy squeaks]
[玩具吱吱声]
- GARY.
- 加里。
GARY!
加里！
HEY, WHERE'D YOU COME FROM?
嘿，你从哪里来？
AH, I WONDER IF GARY
WOULD LIKE THIS BALL?
啊，我想知道加里
想要这个球吗？
GAR--
- [panting]
加尔--
- [气喘吁吁]
- I GUESS YOU DO.
- 我想你会的。
ARE YOU READY TO PLAY
WITH YOUR NEW BALL?
你准备好玩了吗
用你的新球？
- [panting]
- HERE IT IS, BOY.
- [气喘吁吁]
- 就是这里，男孩。
- [grunts]
- YOU WANT IT, BOY?
- [咕哝]
- 你想要吗，男孩？
- [grunts]
- OKAY, BOY, GO AND GET IT.
- [咕哝]
- 好吧，孩子，去拿吧。
GO AND GET IT.
去拿吧。
- [growling]
- [咆哮]
- FETCH!
- [grunts]
- 拿来！
- [咕哝]
- OKAY, GARY, BRING IT BACK.
- 好吧，加里，把它拿回来。
[toy squeaking]
[玩具吱吱声]
COME ON, GARY.
BRING IT BACK, GARY.
来吧，加里。
把它带回来，加里。
YOU'RE SUPPOSED TO BRING IT...
BACK.
你应该带它...
返回。
- [growling]
[toy squeaking]
- [咆哮]
[玩具吱吱声]
[growling]
[toy squeaking]
[咆哮]
[玩具吱吱声]
[humming]
[嗡嗡声]
- OH, WELL, AS LONG AS
HE'S NOT CHEWING ON MY STUFF.
- 哦，好吧，只要
他没有嚼我的东西。
- [humming]
[toy squeaking]
- [嗡嗡声]
[玩具吱吱声]
- I WONDER HOW GARY'S DOING.
- 我想知道加里怎么样了。
I HAVEN'T HEARD A SQUEAK
OUT OF HIM.
我没有听到吱吱声
从他身上。
GARY? ARE--
加里？是 -
HMM.
WHERE IS THAT SNAIL?
唔。
那只蜗牛在哪里？
GARY, WHERE ARE YOU?
加里，你在哪里？
GARY, I--
加里，我——
OH, THERE YOU ARE.
哦，你来了。
OH, A TEA PARTY.
哦，茶会。
CUTE.
可爱的。
DO YOU MIND IF I JOIN YOU?
你介意我加入吗？
I'D JUST LOVE A SPOT OF TEA.
我只是喜欢喝点茶。
WHAT KIND OF TEA IS IT--
这是什么茶——
GREEN TEA, EARL GREY, OOLONG,
SLIPPERY ELM?
绿茶、伯爵茶、乌龙茶、
滑榆树？
[wheels squeaking]
[车轮吱吱作响]
GEE, I THINK HE LIKES THAT BALL
MORE THAN ME.
哎呀，我想他喜欢那个球
比我多。
[slurps, spits]
YECH.
[吸吮，吐口水]
是的。
THAT IS NOT TEA.
那不是茶。
I KNOW WHAT WILL GET
GARY'S ATTENTION--
我知道会得到什么
加里的注意——
GOOD OLD SLIMYCAN.
好旧的史莱米罐。
[whirring]
[呼呼]
HERE YA GO, GA--
来吧，佐治亚州——
DARN IT, GARY.
该死的，加里。
GARY! DINNERTIME!
加里！晚餐时间！
GARY.
加里。
GARY?
[dramatic music]
加里？
[戏剧音乐]
[shouts]
[喊叫]
OKAY, THAT'S JUST CREEPY.
好吧，这太令人毛骨悚然了。
GARY, I THINK YOU NEED TO SPEND
SOME TIME AWAY FROM THIS BALL.
加里，我认为你需要花钱
离这个球还有一段时间。
THIS ISN'T HELPING YOUR CASE.
这对你的案子没有帮助。
- [snores, grunts]
[door opens, closes]
- [打鼾、咕噜声]
[门打开，关闭]
- OKAY, GARY, FUN IS FUN.
- 好吧，加里，有趣就是有趣。
NOW, GIVE ME THAT BALL, PRONTO.
- [grunts]
现在，把球给我，马上。
- [咕哝]
- OH, SO YOU'VE HIDDEN IT.
- 哦，所以你把它藏起来了。
OH, NO, YOU DON'T.
COME HERE.
哦，不，你不知道。
来这里。
I BET I KNOW WHERE IT IS.
我打赌我知道它在哪里。
[sighs]
HAIRBALL.
[叹气]
毛球。
HAIRBALL.
WALLET.
钱包。
DARN IT--
I THOUGHT I LOST THIS.
该死的——
我以为我失去了这个。
AND I JUST CANCELED
MY CREDIT CARDS.
我刚刚取消了
我的信用卡。
HAIRBALL, TOOTHBRUSH...
毛球、牙刷...
AHA!
I KNEW IT.
啊哈！
我就知道。
YOU'LL SEE.
你会看到的。
SOME TIME APART
WILL DO YOU GOOD.
分开一段时间
会对你有好处。
THERE WE GO.
OUT OF SIGHT, OUT OF MIND.
我们开始了。
眼不见心不烦。
I KNOW YOU'RE UPSET NOW,
BUT WAIT UNTIL TOMORROW MORNING.
我知道你现在很沮丧
但请等到明天早上。
WHY, YOU PROBABLY WON'T
EVEN REMEMBER THAT OLD BALL.
为什么，你可能不会
甚至还记得那个旧球。
[ominous music]
[不祥的音乐]
[foghorn blows]
- [wheezing, crash]
[雾号吹响]
- [喘息，崩溃]
- GOOD MORNING, GARY.
- 早上好，加里。
I HOPE YOU'RE
NOT STILL MAD AT ME.
我希望你是
还没生我的气。
GARY?
加里？
THE BALL.
[gasps]
球。
[喘气]
I WILL NOT TOLERATE
THIS DISOBEDIENCE, GARY.
我不会容忍
这种不服从，加里。
GARY, I'M NOT PLAYING AROUND.
加里，我不是在开玩笑。
YOU HAD BETTER SHOW YOURSELF
THIS INSTANT.
你最好展示一下自己
这一刻。
OKAY, GET DOWN HERE.
好的，到这里来。
[toy squeaking]
[玩具吱吱声]
HMPH.
HMPH。
GARY, GIVE ME THAT BALL.
加里，把球给我。
[toy squeaking]
[玩具吱吱声]
COME ON.
快点。
[grunts]
[咕哝]
GET DOWN.
下来。
[grunts]
[toy continues squeaking]
[咕哝]
[玩具继续吱吱作响]
WHOA!
哇啊！
MOTHER ALWAYS SAID,
"DON'T RUN WITH THE BROOM."
母亲总是说，
“不要拿着扫帚跑。”
[toy squeaking]
[玩具吱吱声]
I'LL TAKE THAT.
我会接受的。
[chomps]
[咀嚼]
[gasps]
GARY, HOW COULD YOU?
[喘气]
加里，你怎么能？
YOU ARE GONNA HAVE
TO MAKE A CHOICE.
你将会拥有
做出选择。
IT'S EITHER ME OR THE...
要么是我，要么是……
[toy squeaking]
BALL.
[玩具吱吱声]
球。
FINE.
[squeaking continues]
美好的。
[吱吱声继续]
I HOPE YOU TWO
WILL BE VERY HAPPY TOGETHER...
我希望你们两个
在一起会很开心...
WITHOUT ME.
没有我。
GOOD-BYE!
再见！
[sobbing]
[抽泣]
[toy squeaking]
[玩具吱吱声]
[stomach grumbling,
lips smacking]
[肚子咕咕叫，
咂嘴]
- [grunts]
- [咕哝]
[grunts]
[咕哝]
- BLAH, BLAH, BLOO, BLEE, BLAH,
BLAH, BLOO, BLAH, BLAH, BLEE.
- 废话，废话，废话，废话，废话，
巴拉，巴拉，巴拉，巴拉，布莱。
BLAH BLAHHH.
[sobbing]
巴拉巴拉。
[抽泣]
- [whimpering, crying]
- [呜咽，哭泣]
- [whistling]
- [吹口哨]
- [grunts]
- [whistling]
- [咕哝]
- [吹口哨]
[train whistle sounds]
[火车汽笛声]
- [growling]
- [咆哮]
[growling]
[toy squeaking]
[咆哮]
[玩具吱吱声]
[growling]
[咆哮]
[whirring]
[呼呼]
[ricocheting]
[跳弹]
[whoosh]
[嗖嗖]
[electricity crackling]
[电力噼啪声]
AND SO IT'S COME TO THIS--
事情就到了这一步——
NO HOME, NO BEST FRIEND...
[sniffles]
没有家，没有最好的朋友......
[抽鼻子]
AND SLEEPING UNDER A BUS STOP.
并在公交车站下睡觉。
HELLO, LITTLE NEMATODE.
你好，小线虫。
WILL YOU BE MY FRIEND?
你愿意成为我的朋友吗？
THAT A BOY.
那是一个男孩。
[giggles]
THAT TICKLES!
[咯咯笑]
好痒啊！
HEY, MY WALLET!
嘿，我的钱包！
GOOD THING I CANCELED
THOSE CREDIT CARDS.
还好我取消了
那些信用卡。
- [grunts]
- [咕哝]
- GARY.
- 加里。
I MEAN--OH, HEY.
我的意思是——哦，嘿。
WHAT ARE YOU DOING HERE--
WAITING FOR A BUS?
你在这里做什么——
等公交车？
[slurping]
[发出声音]
OH, GARY.
哦，加里。
DOES THIS MEAN YOU'VE COME TO
LOVE ME MORE THAN THAT CHEW TOY?
这是否意味着您已经来到
爱我胜过爱那个咀嚼玩具？
- [grunts]
- [咕哝]
- YIPPEE!
- 耶皮！
LOOK, WE'RE CLOSER THAN EVER.
[laughs]
看，我们比以往任何时候都更接近。
[笑]
COME ON, GARY, LET'S GO HOME.
来吧，加里，我们回家吧。
[sniffs]
[嗅嗅]
DO YOU SMELL SOMETHING BURNING?
您闻到什么烧焦的味道了吗？
[explosion, whistling]
[爆炸声、呼啸声]
HEY, LOOK,
ISN'T THAT YOUR BALL?
嘿，看，
那不是你的球吗？
- [hissing]
- [嘶嘶声]